Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
[Memburu]
[Episod 15]
Saya akan cari cara
untuk membayar balik kubur itu.
Tidak perlu untuk itu.
Saya berhutang dengan awak itu.
Tentang pemergian Uncle Ma...
Saya bertanggungjawab untuknya.
Sayalah yang mendorongnya ke dalam kesusahan.
Jangan cakap macam tu.
Kami semua berasa menyesal
tentang apa yang berlaku
kepada Pakcik Ma.
Ambil semula ini.
Anda masih mahu memutuskan hubungan dengan kami?
Kami tidak pernah berada di jalan yang sama.
Tetapi kita mempunyai musuh yang sama—
Xin Sheng He.
Anda maksudkan Master Du?
Saya sudah berpakat dengan Pakcik Ma.
Dia sepatutnya mengangkut barang palsu
untuk persembahan,
sehingga mengganggu perhatian polis.
Sedikit yang saya jangkakan Cikgu Du
untuk meminta Liu Libo mengiringi barang-barang itu.
Dia hanya melakukannya untuk meningkatkan keadaan,
yang mengorbankan nyawa Uncle Ma akhirnya.
Duozai,
banyak perkara yang anda lihat sebagai realiti
mungkin tidak benar.
Malah, mereka telah pun membuat keputusan
untuk mengorbankan sesiapa sahaja di dalam trak itu.
Semua yang saya mahu
adalah untuk mendapatkan anda dan Mou Lang kembali.
Adakah anda tahu
kenapa mereka melampau?
kenapa?
Kerana mereka telah membunuh Mou Lang.
Mereka tidak pernah berniat untuk membuat transaksi.
Mereka mengambil barang kami
dan membunuh seorang lelaki kita.
Kita mesti membalas dendam.
Duozai.
Jika terpulang kepada anda,
adakah anda akan membiarkan mereka pergi?
Macam mana nak balas dendam?
Marilah kita berganding bahu
untuk menghancurkan
Xin Sheng He adalah perniagaan dadah.
Bagaimana?
Anda seorang penggodam.
Banyak yang boleh anda lakukan.
Bagaimana anda tahu saya seorang penggodam?
[Kod Lengkap]
Dia benci dadah.
Barang-barang itu mungkin telah dimusnahkan olehnya.
Itu bernilai seratus juta.
Saya akan bunuh dia.
Tidak secepat ini.
kenapa?
Dia akan membantu kita.
Four-Ey memberitahu saya bahawa.
Ia bukan rahsia pula.
Awak nak saya buat apa?
Mou Haidong meninggalkan saya
akaun di web gelap.
Tetapi Xin Sheng He meraihnya.
Saya memerlukan seseorang yang boleh mengakses web gelap
untuk mendapatkan semula akaun itu untuk saya.
Saya tidak akan membantu anda dengan perniagaan dadah anda.
Fikir dua kali, kawan.
Dalam akaun Mou Haidong meninggalkan saya,
ada sejumlah wang.
Hanya dengan wang itu
adakah saya akan mempunyai lebih banyak pengaruh
terhadap Xin Sheng He.
Duozai,
ini bukan cara untuk berkelakuan.
awak masih muda,
jadi kami berdua tidak akan menyalahkan anda.
Tetapi fikirkan tentang ini.
Kami bukan sahaja akan mendapatkan wang itu kembali,
tetapi juga membalas dendam keluarga kami.
Saya akan mengupah perkhidmatan penggodaman anda.
apa kata awak
Katakan ya, Duozai.
Anda boleh membalas dendam anda
dan buat duit dengan cara ini.
Bukankah jarang mendapat tawaran yang begitu baik?
Apa yang anda boleh fikirkan ialah wang.
Dengan wang,
kita boleh membayar dia untuk kubur.
Saya percaya Encik Luo.
Saya akan bekerja untuk dia.
Bagaimana dengan awak?
Adakah anda berada di atas kapal?
Memandu trak hari ini
boleh menjana pendapatan lebih 10,000 sebulan.
Jadi, anda mahu menjadi pemandu lori juga?
Saya akan membuat lebih banyak wang daripada dia
jika saya boleh menjadi seorang.
Saya begitu hampir untuk membuat
lebih 10,000 sebulan.
Apa yang saya perlukan hanyalah satu trak.
Saya telah membuat keputusan.
Kami akan pergi ke Asia Tenggara dahulu,
Saya boleh menjadi pemandu teksi.
jangan risau. Saya seorang pemandu yang baik.
Awak nak pergi sekolah kan?
Saya akan menyediakan untuk anda.
Kami akan memimpin
kehidupan yang bahagia
sebagai sebuah keluarga!
Ayah!
Anda tidak boleh mati!
bangun!
Bangunlah ayah!
Berehatlah dengan tenang, Pakcik Ma.
Saya berada di atas kapal.
Inilah syurga.
Ini dunia saya.
Ini bagus.
Dalam masa yang singkat,
anda berjaya menghasilkan barangan premium.
Encik Mou,
anda benar-benar genius dalam perniagaan ini.
Hanya anda boleh membuat ini berlaku.
Haleluya.
Keselamatan dahulu.
Jangan bawa si junkie ini masuk lagi.
Ini tidak boleh berlaku lagi.
Dengar kata-kata Encik Mou.
Saya tidak akan menggunakan setem di sini.
Jom pergi tempat lain malam ni.
Kami akan mendirikan khemah di atas gunung
dan menjemput seorang gadis panas.
Tidak.
dua.
Okey!
Satu tak cukup.
Mesti ada dua.
[Mesej Baharu]
Saya akan menghubungi kurier
secepat mungkin.
[Bila]
[Log masuk]
[Malam Putih]
♪ Jalan hidup
berliku dan berliku ♪
♪ Cuaca di laut tidak menentu ♪
♪ Jadi bagaimana jika saya terpaksa merasai
kepahitan dan kemanisan hidup? ♪
Saya telah meletakkan makanan di sini!
Mari kemas katil.
Selesaikan.
♪ Kehidupan, oh, kehidupan ♪
Duozai,
ambil tempat ini
sebagai rumah anda.
Apabila anda letih bekerja,
baring dan berehat.
♪ Saya bermimpi untuk pergi jauh sendirian ♪
♪ Takdir menentukan sama ada kita kaya atau miskin ♪
untuk saya?
♪ Pasang surut sudah ditakdirkan ♪
Kepada siapa lagi saya boleh berikan mereka?
Anda akan bekerja untuk kami mulai sekarang.
Lebih baik kelihatan rapi.
♪ Orang malang
yang telah melalui musibah ♪
Terbalikkan lembaran baru.
Buat permulaan yang baru.
♪ Cuba lihat
apa yang betul dan salah ♪
Kami menyasarkan untuk wang yang besar.
♪ Mengapa perlu berjaga-jaga sendirian
apabila ada alkohol? ♪
Apa pendapat anda, Duozai?
Adakah saya kelihatan baik?
♪ Masa muda adalah melebihi harga apa pun ♪
Adakah ini perlu?
Agak tidak sensitif.
♪ Kehidupan, oh, kehidupan ♪
Betul ke?
Bagaimana keadaannya?
Laman web Platinum Road
kelihatan seperti
mana-mana platform membeli-belah dalam talian.
Anda telah mengaksesnya dengan begitu mudah.
Jangan cuba menipu kami.
Melayari halaman perdagangan dadah
di web gelap
bukanlah tugas yang sukar untuk diselesaikan.
Bahagian yang sukar ialah cara mendaftar
dan menjadi ahli yang boleh berdagang dengan bebas.
Jalan Platinum
mempunyai sistem pengesahan yang ketat.
Atau ia sudah pun ditutup.
[Jalan Platinum]
Bolehkah anda mengesan ke akaun Mou Haidong?
Akaunnya berada pada tahap yang sangat tinggi.
Ia telah digunakan.
Itu pasti Tang Jinshan lakukan.
Dalam senarai kenalan,
ada akaun bernama Ke Brothers,
yang disahkan
sebagai pengeluar LSD.
Mereka membuat setem LSD kemudian.
Bolehkah anda mencari alamat mereka?
[Menggodam sistem]
[Kegagalan]
Alamat IP mereka terus berubah.
Sukar untuk mengesan mereka.
Seorang lagi kenalan dipanggil Budak Kaya,
yang disahkan
sebagai tukang masak.
Lihat ke dalam orang ini.
Okay.
Budak Kaya
hanyalah lecher.
Saya mempunyai idea kasar.
Teruskan.
Bagaimana jika
kita menggunakan profil palsu seorang gadis cantik
untuk menipu dia
untuk memberi kita maklumatnya?
Saya tidak tahu bagaimana untuk melakukannya.
Tetapi saya lakukan!
Ke tepi!
Ini adalah kepakaran saya.
[Berbual dengan "Seorang Assassin"]
Lelaki ini tidak akan menunjukkan mukanya.
Dia tidak berbaloi dengan masa anda.
Saya telah melihatnya secara peribadi.
bila?
Beritahu saya mengenainya.
Bagaimana dengan dia yang anda ingin tahu?
Adakah dia kacak?
Dia tidak apa-apa.
Baiklah,
adakah dia jenis yang cool atau jenis yang lembut?
Adakah dia sesuai dengan ideal anda?
Jangan jawab lagi.
Biar saya teka.
Dia jenis budak lelaki
yang kelihatan manis dan baik
tetapi sebenarnya nakal,
dengan kulit sawo matang kan?
Tidak.
Mengapa kita bercakap tentang ini?
Adakah penampilannya penting?
Apa lagi yang penting,
kalau bukan penampilannya?
Apa yang penting dalam dating,
selain penampilan?
Jiwa?
Sudah tentu.
Tunggu.
Apa yang anda sedang bincangkan?
Saya tidak berkencan dengan sesiapa.
Saya juga tidak
mempunyai hubungan dalam talian.
Jadi mengapa anda sangat kecewa?
Adakah saya kelihatan kecewa?
Sebaik sahaja saya masuk,
Saya perhatikan muka merajuk awak.
Dan anda telah mengeluh seperti ini ...
Inilah diagnosis saya.
Anda menunjukkan simptom biasa...
Adakah ia begitu serius?
saya...
Aku cuma risau sikit pasal dia.
Saya tertanya-tanya bagaimana keadaannya.
Dia dah jumpa kerja ke?
Adakah dia akan melalui jalan yang salah?
Bertahanlah.
Jadi lelaki ini
adakah pemalas menganggur?
Itu bukan penghakiman yang adil.
Tahun-tahun ini adalah sukar untuknya.
Zhi'an,
adakah anda akan berhenti mengasihani orang lain?
Dia telah hidup sehingga hari ini tanpa awak.
Mengapa anda kecewa dengan rakan dalam talian?
Saya akan bagi awak peluang
untuk membawa saya keluar untuk daging panggang.
Jika anda ingin membuang masa dan tenaga anda,
sia-siakan mereka pada mereka yang berbaloi.
Jom pergi makan daging panggang.
Ayuh.
[Berbual dengan "Seorang Assassin"]
Apa yang berlaku?
Dia baru log masuk!
Apa yang dia cakap?
[Berbual dengan "Ikut Hatimu"]
Adakah anda di sana, Assassin?
Rakan dalam talian wanita anda
baru sahaja menghantar mesej kepada anda.
Dia bertanya sama ada anda berada di sana.
Adakah saya membenarkan anda log masuk ke akaun permainan saya?
Kenapa awak marah sangat?
Saya bosan,
memandangkan Rich Boy berada di luar talian.
[Berbual dengan "Ikut Hatimu"]
[709 Dunia]
[Komputer]
[Tambah atau ubah program]
[Nyahpasang] [Ubah]
[Adakah anda pasti menyahpasang 709 World?]
[Kemas kini perisian]
[Tambah atau ubah program]
Nyahpasang?
Anda fikir saya tercemar
permainan berharga anda dengan log masuk,
jadi anda menyahpasangnya?
Assassin sudah mati sekarang.
[Berbual dengan "Seorang Assassin"]
Kenapa dia jadi hoity-toity?
Apa yang hebat tentang dia?
Jangan beri perhatian kepadanya.
Mari kita senarai hitamkan dia.
Tidak tidak!
Jangan main-main dengannya.
Zhi'an,
jangan susah hati.
Melihat awak tidak bahagia,
Saya juga tidak berpuas hati.
Ketika saya tiba sebentar tadi,
ibu anda meminta saya untuk menghiburkan anda.
Dia berkata anda berada dalam mood yang tidak baik
sejak dua hari lalu.
Tolong ceriakan.
awak betul.
Dia bertanggungjawab untuk hidupnya sendiri.
Jalan dia dan aku tak sepatutnya bertembung.
Sudah tiba masanya untuk melupakan semua ini.
Jom keluar makan daging panggang.
perlakuan saya.
jom pergi!
Apa yang mengarut yang kamu katakan?
Apa yang berlaku kepada anda?
[Budak Kaya]
[Rich Boy meluluskan
permintaan rakan Cutie dalam Uniform]
Baiklah. Berhenti merajuk.
Lecher tua telah mengambil umpan.
[Cutie beruniform]
Mana awak, handsome?
Betul-betul dalam skirt awak.
[Budak Kaya]
Sungguh perv.
bertenang.
Baiklah.
Biar saya ambil alih.
awak?
Bukankah anda mendakwa tidak tahu bagaimana?
[Cutie beruniform]
Awak sangat nakal, kacak.
Saya suka melihat awak memakai skirt.
Apakah jenis skirt yang anda suka?
[Budak Kaya]
Apa sahaja jenis yang anda pakai.
Skirt seperti ini?
[Kuda Trojan diaktifkan]
[Pemantauan masa nyata [Pinpointing]
Terjumpa.
Saya jumpa lokasi dia.
Syabas, Duozai!
Seronok sangat malam ini, kan, Zhe?
Dengan setem itu, pasti.
Letakkan di atas tanah.
Berhati-hati.
Minta,
kami telah mengambil dua perjalanan,
namun masih terdapat begitu banyak barangan.
Letakkan di bawah sana. susun.
Letakkan ini dalam kesnya.
Okay.
Berlembutlah. Ia agak mahal.
Hati-hati!
faham.
Semua orang, muatkan barang
dalam kereta di luar!
Awak tidak perlukan bantuan saya?
Tidak.
Keluarkan gitar itu nanti!
faham!
[Malam Putih]
Jangan tutup lampu.
Kami belum mengemas barang kami.
siapa awak
Apa sekarang?
Siapa di luar sana?
jangan risau. Ia adalah salah seorang daripada kita,
Lin Qiong.
Anda cukup pantas
menanggalkan belenggu.
Serius, dengar.
Awak patut ambil tindakan
dengan cara yang betul mulai sekarang.
Apakah maksud yang sepatutnya?
Dapatkan waran geledah terlebih dahulu
dan memancarkan lencana polis saya?
Saya telah membawa suspek
dan dadah ke muka awak.
Saya telah menyelamatkan anda banyak masalah.
Namun awak masih merengek.
Saya tahu awak bijak dan berkebolehan.
Anda bergaduh,
supaya ditangkap
dan untuk mengekalkan penyamaran anda.
Lalu kenapa awak masih mengomel,
sekarang awak tahu niat saya?
Saya cuma cakap—
tidakkah anda boleh membuat mereka lebih mudah?
Awak patut berterima kasih kepada saya.
Jika saya tidak bergelut dengan mereka,
anda fikir ubat-ubatan itu
akan dibuang?
Apatah lagi,
Saya melawan
supaya tidak dipukul hingga mati.
Saya terpaksa melindungi diri saya, bukan?
Betul. Tetapi anda menggunakan
kuasa yang berlebihan dalam mempertahankan diri.
Bagaimana ia berlebihan?
Mereka berada di hospital sekarang.
Mereka boleh bercakap esok pagi.
Maknanya kita tak boleh
soal siasat mereka sekarang.
Kemudian buat esok pagi.
Fokus sahaja untuk menyoal Zhe.
Dia tahu punca dadah itu.
Adakah anda pasti
dia benar-benar tahu sumbernya?
Ia bergantung kepada siapa yang akan menyoalnya.
Jika anda, dia mungkin tidak memberitahu perkara sebenar.
Anda tidak menyenangkan tumpul.
Jadi apa kemudian?
Mengapa tidak anda mengambil tempat saya
dan sebaliknya menyoal siasat dia?
Baik oleh saya.
Tetapi adakah anda mempunyai kata putus mengenainya?
Anda menang. Saya lebih suka tidak berdebat dengan awak.
Mengapa tidak saya membuat laporan kepada anda
sebelum berbincang lebih lanjut?
Okay.
Baiklah. Selepas pemeriksaan menyeluruh,
kami mendapati setem LSD tersembunyi
dalam kedua-dua gitar dan vinil.
Jadi, pada dasarnya kita boleh mengesahkan
bahawa ini adalah cara
mereka mengangkut barang secara rahsia.
Itu memudahkan urusan, bukan?
Hanya siasat
kedai muzik yang menjual vinil itu.
Saya tahu itu, sudah tentu.
Tetapi terdapat banyak kedai muzik
di Nanzhou.
Kami ditekan untuk masa.
Saya perlukan anda untuk menunjukkan arah baru.
Namun, saya rasa anda patut menyoal Zhe.
Ini mematuhi peraturan.
Bukankah itu yang anda ambil berat?
Saya tidak sepatutnya bersusah payah bertanya kepada awak.
Ada apa-apa rancangan?
Saya akan keluar dari sini.
Saya hanya memuji awak kerana bijak.
Jika anda keluar sekarang,
takkan tudung awak akan ditiup?
Anda baru sahaja bergaduh.
Ambil rehat yang baik.
Dapatkan semula ketenangan anda.
Awak boleh pergi esok pagi.
Saya perlu bermalam?
ya.
By the way,
apa yang anda ingin makan?
Bubur Mee Benang.
Okay.
Serius, saya perlu bermalam?
Anda pasti perlu!
Jangan kutuk saya.
[Kedai Muzik Baiye]
[Duozai]
Apakah yang anda dapati tentang Baiye Music Store?
Antaranya dan Kilang Formula Tongle,
ada hantaran.
[Kedai Muzik Baiye]
Barang diangkut seminggu sekali.
Terdapat intel tambahan.
Nanti saya hantarkan kepada awak.
Okay.
[Kedai Muzik Baiye]
saya rasa
Duozai
cukup cekap di tempat kerja.
Dia agak degil, walaupun.
Dengan bimbingan yang betul,
dia akan mencapai lebih banyak lagi.
Bukankah kita sudah
laporkan kilang formula
kepada polis melalui telefon?
Mengapa mereka masih menghantar barang?
Kami hanya memberi polis petua tanpa nama
tanpa bukti kukuh.
Mereka tidak akan menganggapnya serius.
Nampaknya kita masih perlu
mulakan dengan Nanzhou.
Hanya ini medan pertempuran utama bagi kami.
Apa pendapat anda?
Adakah ia jenis yang anda mahukan?
Biar saya bantu awak.
Bila awak sampai sini?
lama dulu.
Sejak awak tidur,
Saya tidak membangunkan awak.
saya minta maaf
telah meletakkan anda melalui penderitaan.
Sebenarnya,
dia baik-baik saja dalam kebanyakan masa.
Tetapi apabila dia menggunakan setem,
dia akan bertindak gila
dan hilang akal.
[Malam Putih]
Cuba tengok.
Saya akan membuat dia membayar harga yang mahal.
Saya menelefon penjual
untuk membeli setem tersebut.
Jumlah itu tidak lagi dalam perkhidmatan.
Adakah anda mempunyai cara lain
untuk menghubungi penjual?
Tidak.
Hanya satu nombor telefon itu.
Bagaimanakah anda biasanya membuat transaksi?
Dia biasanya meninggalkan setem
di tempat yang ditetapkan
untuk kami ambil.
Saya membeli satu helaian pada satu masa.
Dia akan menyembunyikannya dalam vinil
yang akan sampai kepada saya nanti.
Mengapakah terdapat setem dalam gitar ketika itu?
Apabila saya memesan dalam kuantiti yang banyak,
dia akan memasukkannya ke dalam gitar.
Saya mendapat vinil dan gitar itu
daripadanya secara percuma.
Apabila anda memesan dalam kuantiti yang banyak...
Anda membeli banyak secara kerap.
Anda tidak boleh mengambil
semua ubat itu sendiri,
betul tak?
Adakah anda membuat wang daripada mereka?
Anda jelas menyimpan stok dadah.
pegawai,
Saya tidak memiliki kesemuanya.
Mereka bernilai ratusan ribu.
Saya hanya mengambil dadah untuk beriadah
dan untuk keseronokan.
Saya tidak berani menjual apa-apa.
Jadi awak cakap
anda mempunyai pasangan
dalam bisnes ni kan?
Tidak betul-betul rakan kongsi.
saya cuma...
membeli dadah untuk seorang lelaki.
Untuk siapa?
Saya bertanya siapa itu!
Li Jun.
Bagaimana anda mengejanya?
LI, Li.
JUN, Jun.
sesiapa lagi?
Beberapa orang kawannya.
Semua setem dalam gitar
telah diperintahkan olehnya.
♪ Orang baik kalah dan orang jahat menang ♪
♪ Kehidupan, oh, kehidupan ♪
♪ Kuasa Tertinggi
sedang memerhati semua yang kita lakukan ♪
Jom, minum bersama kami!
Produk baru dari kawan saya.
Ingin mencuba?
Boleh dikatakan boleh
untuk membuat anda berasa seperti anda sedang terbang.
[Segala-galanya tentang muzik]
Hello, tuan.
Bagaimana saya boleh membantu anda?
Gitar kawan saya rosak.
Lihatlah ia.
model ini...
Adakah anda tahu di mana saya boleh membeli satu?
model ini?
Ia biasa dilihat.
Banyak kedai muzik menjual gitar sedemikian.
Kedai muzik manakah yang menjual
vinil terpakai sekarang?
Vinil terpakai?
Tidak banyak kedai yang menjualnya.
Itu biasanya dilihat di kedai-kedai
dimiliki oleh pemuzik amatur
yang gemar mengumpul album
dan alat muzik.
Beberapa tempat menjual vinil terpakai.
Bolehkah anda membantu saya mengetahui mana-mana kedai
yang menjual itu?
Saya akan bertanya kepada anda.
terima kasih.
Luo!
Kami tidak dapat membawa Li Jun kembali.
kenapa?
malam tadi,
dia secara tidak sengaja terjatuh
sebuah balkoni hotel
dan meninggal dunia.
Dia jatuh dan mati?
saya dah dapat.
Saya akan menelefon dan bertanya kepada Kapten Lin mengenainya.
Okay.
Adakah anda tahu mengapa Li Jun akan melompat
balkoni?
malam tadi...
Saya juga mabuk.
Apa yang saya boleh ingat
adakah dia...
dia berdiri di balkoni
sambil memandang ke langit.
Tiba-tiba, dia melompat.
Adakah anda tahu Li Jun menggunakan setem LSD?
saya tahu.
Tetapi saya...
Tetapi saya tidak tahu dia akan melompat dari ketinggian
selepas menggunakan setem itu.
Adakah anda menggunakannya?
Tidak.
Saya menjauhi perkara seperti itu.
Berapa lama Li Jun telah menggunakan setem?
Sejak...
Sejak bulan ini.
Baiklah,
selain setem LSD,
adakah dia menggunakan ubat jenis lain?
Tidak.
saya tak pasti.
Di mana dia
dapatkan setem?
saya rasa...
dia dapat dari kawan.
kawan?
kawan apa?
WHO? Siapa nama dia?
Lelaki bernama Zhe.
Bagaimana anda mengejanya?
ZHE, Zhe.
Zhe sering memberinya setem.
Selain daripada Zhe,
adakah orang lain membekalkannya dengan dadah?
saya tak tahu.
Saya benar-benar tidak tahu.
Saya tidak berani bertanya kepadanya,
atau campur tangan dengan perkara ini.
saya...
saya takut...
Saya takut dia.
kenapa?
Saya takut dia akan mendera saya.
Tengok.
Ini semua akibat daripada pukulannya.
Pakai semula kot.
Adakah anda membenci Li Jun?
Awak nak saya beritahu perkara sebenar?
Sudah tentu.
saya...
Saya benci dia kadang-kadang.
Tetapi...
dia sebenarnya melayan saya dengan agak baik
dalam kebanyakan masa.
Hanya apabila dia menggunakan setem itu
adakah dia akan berubah menjadi orang yang berbeza.
Izinkan saya menyisir cerita
awak baru beritahu kami.
Malam itu, Li Jun menggunakan setem LSD.
Kemudian, dia memukul awak.
Selepas itu,
dia melompat dari balkoni
betul-betul di hadapan mata awak
dan mati, kan?
Anda mengesyaki saya,
bukan awak?
Awak fikir saya bunuh dia?
Saya juga mangsa.
Apa salah saya
layak mendapat layanan sedemikian daripada anda?
Apa yang saya lakukan hanyalah dating dengan dia.
Kenapa awak perlu menyoal saya begini?
Saya bergelumang dalam kesedihan.
Baiklah.
saya minta maaf.
Tetapi ini adalah prosedur standard.
Saya harap awak boleh faham.
Biarkan sahaja buat masa ini.
Zhi'an,
bawa dia untuk ujian dadah
dan pastikan kecederaannya diperiksa.
Okay.
Kapten Luo,
Adakah anda mendapati Mai Jiamin mencurigakan?
Apa pendapat anda?
Dia menganggap saya sebagai gadis bodoh,
kerana tidak berpisah dengan pendera.
Tiada apa-apa lagi yang kelihatan mencurigakan kepada saya.
Tetapi saya sentiasa mempunyai perasaan
bahawa dia berusaha terlalu keras
untuk menunjukkan dirinya sebagai mangsa.
Kapten Luo,
sebagai pegawai polis,
kita tidak boleh membuat pertimbangan
berdasarkan perasaan kita sahaja.
Bukti perlu diambil kira.
Kiddo,
anda boleh berbahasa Mandarin standard.
Kenapa awak perlu meniru saya?
Ia tidak benar. Saya tidak meniru awak.
Saya rasa
Yipeng telah memberi pengaruh buruk kepada awak.
Kapten Luo,
keputusan ujian dadah masuk.
Terdapat alkohol dalam sistem Mai Jiamin.
Tiada kesan dadah ditemui.
Ini membuktikan
Mai Jiamin bersih.
Adakah laporan bedah siasat Li Jun sudah keluar?
Penemuan awal
ialah dia terlebih dos
dan mati dalam kejatuhan.
Tetapi tidak akan ada keputusan akhir
sehingga dua hari kemudian.
Hantar mereka selepas mereka masuk.
Okay.
Baiklah. Kembali ke tempat kerja anda.
faham.
Hello. Sila tandatangan untuk pakej anda.
Anda membuat pilihan anda?
Enam puluh yuan.
Okay.
Di sini anda.
[Kedai Muzik Baiye]
[Malam Putih]
Macam mana awak tahu
gadis itu menghisap dadah?
Dia pernah berada dalam kumpulan muzik.
Saya tahu itu.
Baik untuk awak.
Sedikit yang saya sedar
dulu awak jenis artistik.
[Selamat Datang]
[Terbuka]
awak buat apa?
Adakah anda menggunakan setem tersebut?
Anda tidak boleh membuang tabiat buruk itu!
Ayuh.
Jom ikut saya.
Keluar dari bilik.
Biarkan anak perempuan anda melihat
betapa kacaunya anda.
Ayuh. gerakkannya!
gerakkannya!
Saya merayu awak.
Jangan beritahu Cotton tentang perkara ini.
Rahsiakan dari dia.
Tolonglah.
Jawab soalan saya.
Di manakah anda mendapat setem itu?
di mana?
Dari vinil seseorang kembali.
Vinil yang mana?
saya tak tahu.
Saya benar-benar tidak tahu.
Tengok saya! Pandang saya di mata!
Jika anda tidak mahu
anak perempuan anda untuk melihat
betapa buruknya awak sekarang,
lebih baik anda berkelakuan.
Adakah anda mendengar saya?
Jika anda berani menyentuh barang itu lagi—
dengar-
Saya akan halau awak!
Keluar!
[Barisan Polis]
[Malam Putih]
Zhan Cui...
Cikgu Lin!
saya jumpa.
Apa ini?
[Malam Putih]
Saya kenal dia.
Awak kenal dia?
[Kedai Muzik Baiye]
[Malam Putih]
♪ Kesepian dan putus asa
membanjiri seperti air pasang ♪
♪ Saya rindu untuk dilihat dan disayangi,
kerana saya tidak suka merasa kesunyian lagi ♪
♪ Ketakutan menyelubungi hati saya,
mendorong saya ke jalan buntu ♪
maafkan saya.
♪ Kesombongan melekat pada saya;
Dengan keinginan yang dipenuhi, saya masih berasa hampa ♪
Kami dah nak tutup.
awal ini?
Kami sedang membuat inventori petang ini.
Adakah anda pemilik kedai?
Tidak.
Sukar untuk membeli vinil pada masa kini,
dengan semua jenis muzik yang tersedia dalam talian.
Saya mempunyai cita rasa eklektik dalam muzik.
Saya akan mengambil dua vinil.
Yang berlabel "Mozart."
Mozart.
Adapun yang satu lagi...
Album Queen itu.
Saya suka band itu.
Anda mempunyai citarasa yang hebat.
Terima kasih.
Kedai ini kebanyakannya menjual instrumen sekarang,
ya?
Tak ramai pembeli vinil kan?
Lapan puluh yuan.
Okay.
lapan puluh...
Ini adalah 50.
Dua puluh.
Jadikan ia 70.
Beri saya diskaun, boleh?
Saya akan kembali lagi.
baiklah.
selain itu,
boleh tolong saya?
Tengok.
Ini gitar saya.
dah rosak. Bolehkah anda membetulkannya?
Nampak serius.
Bawa kepada saya lain kali.
Hebat. terima kasih.
Wanita ini sangat mirip dengan awak.
Adakah anda?
Tidak.
Apa persamaan yang ketara.
Ia bukan saya.
Anda berdua kelihatan sangat serupa.
Saya akan pergi kemudian.
[Selamat Datang]
[Terbuka]
Jumpa lagi lain kali.
Jaga diri.
[Notis]
[Rehat]
[Kedai Muzik Baiye]
Inilah Sup Manis Empat Buah anda.
terima kasih.
[Kedai Muzik Baiye]
Pegawai Ruan.
Ada awak.